أنا أتطلع حقًا إلى اليراعات.
أتمنى أن يسرعوا ويأتون.
نعم.
"ميتشيتاكي أوادا (47)"
مرحبا أوادا هنا.
هذا ناكامين يتحدث.
نكامين اين انت الان
الأغنية اليراعات؟
لأننا نقود بحذر ،
قد نصل في وقت لاحق من المخطط له.
لكننا تجاوزنا جسر أكازاوا ،
وسنكون هناك في حوالي 15 دقيقة.
هل هذا صحيح؟
تأكد يا رفاق من القيادة بعناية.
"Tokurou Nakamine (28)" -حصلت عليه.
أراك لاحقا.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
الشباب يتحطمون خلال لقاء حدث القرية.
يضيء ضوء اليراعات الضوء على الحقيقة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"اليراعات تألق الضوء على الحقيقة"
قال إنه سيكون هنا بعد 15 دقيقة.
أريد أن أرى اليراعات سريعة.
لقد حان الوقت تقريبا.
الفريفل بمثابة بطاقة ترامب
من بقعة مشاهدة هذه القرية.
كل القرويين يعتمدون عليهم.
كان الضريح يجمع السياح من قبل.
نعم.
كان الناس مجانين جدًا بشأن الضريح
هذا داخل الكهف.
لهذا السبب جاء كاهن أوادا هنا بفكرة تربية اليراعات ،
ولكن كان من الصعب جمع الأموال.
لكنك تمكنت من ذلك ، أليس كذلك؟
نعم. كل هذا بفضل ابن رأس القرية ، ناكامين.
ماذا عن الأمر بخصوص Aoi؟
حسنًا ...
قال ذلك مقابل خدمة جمع التبرعات الخاصة به ،
"أوي أوادا (22)" -يريد الزواج من ابنتي أوي.
وكيف ردت Aoi؟
أعطته الكتف البارد.
انتهاكات ناكامين
"تاتسوما كاشيوا (26)" - حقيقة أنه ابن رئيس القرية ،
يضرب الناس ويخدع مع الفتيات.
لكن بما أنه قائد مجموعة الشباب ،
لا يزال يساعدنا في بعض الأحيان مثل هذا.
هنا يأتي. هنا يأتي.
حسنًا ، لنذهب.
نعم. لنذهب.
مرحبًا ، أغلق ضوء الشارع.
"شويشيرو تارومي (26)" -تارومي ،
شكرا على العمل الجيد.
لا.
ناكامين ، أشكرك أيضًا. تارومي ، افتحه.
حق.
رائع!
جميلة!
رائعة حقا.
على عكس المدينة ،
إنه مظلم هنا حتى نتمكن من الرؤية بوضوح.
نعم.
حسنا. سوف أمسك بك.
انتظر ...
هنا ...
أين ذهبت؟
اين انت يا فيرفلي
هل تعلم؟
فم اليراع غير متطور ،
حتى تتمكن من تناول الماء فقط.
بمجرد استخدام العناصر الغذائية التي خزنها أثناء شكلها اليرقات ،
يموت.
"الضابط ناروتاكي (59)"
السيد. ناروتاكي ، إذن أنت هنا.
كاهن أوادا؟
كم هم جميلون.
لم أستطع إلا أن أفكر كم سيكون لطيفًا
إذا كان بإمكاني أن أريهم لمايا.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ، لا شيء.
كم هو مؤسف.
ضرب الانهيار الأرضي منزله العام الماضي.
فقد عائلته بسبب ذلك.
لقد ذكرت ذلك في الرسالة التي أرسلتها.
عن رجل فقد حفيدته اللطيفة بسبب ذلك.
نعم ، كان هذا السيد. ناروتاكي.
إنه ضابط شرطة محلي ، أليس كذلك؟
لقد أعطاني حقًا الزحف ، كان الطريق ضيقًا ...
أين ناكامين؟
أريد أن أشكره.
أين يمكن أن يكون؟
دعني اتصل به.
مرحبا?
هل هذا نكامين؟ أين أنت؟
ماذا؟
مرحبًا ، من هناك؟
ماذا قال نكامين؟
لا اعرف.
كل ما قاله هو ،
"أنا في Eboshi Rock ، ساعدني." بصوت مؤلم.
ماذا؟ أين صخرة إيبوشي هذه؟
إنه منبع الصخور.
لنأخذ الشاحنة.
نعم.
ماذا تفعل؟
حسنًا ، كما ترى ...
المفتاح ، لا يمكنني العثور على المفتاح.
ربما السيد. أخذها ناكامين معه.
السيد. ناكامين.
السيد. نكامين هل انت هناك
كيف حاله؟
رائحته مثل اللوز ...
ماذا؟ لا تخبرني أنه سم من نوع السيانيد؟
السم؟
هناك زجاجة شراب.
هل كان هناك سم هنا؟
اليراعات.
دعونا ننظم مخطط القضية
قبل وصول الرجال من المنطقة إلى هنا لدعم لنا.
مكان وجود السيد ناكامين ،
الذي جاء لتسليم اليراعات لسبب ما أصبح غير معروف.
عندما يا سيد. وضع تارومي مكالمة معه باستخدام هاتفك الخلوي ،
بدا أنه يكافح مع شيء ما
ويقول فقط ، إيبوشي روك.
يبدو أن شخصًا ما كان بالقرب منه.
نعم سيدي.
لقد هرعت إليه جميعًا
ولكن وجدت السيد. مات ناكمين في سيارته الخاصة.
لكن ، لا أعتقد السيد. النخيل يمكن أن يقود.
لأنه يبدو أنه كسر ساقه اليمنى.
بمعنى آخر ، بعد ترك اليراعات تذهب ،
ذهب إلى إيبوشي روك مع شخص قاده إلى هناك ،
وتسمم وقتل.
هل دخل ذلك اليراعات إلى هنا عندما وصلنا إلى السيارة؟
من أنتم أيها الناس؟
نحن أعضاء في فرقة المباحث الشباب.
ظننا أننا سنساعد في القضية.
فرقة المباحث الشباب؟
هذا ليس للأطفال.
اسرع إلى المنزل واذهب إلى الفراش.
لهذا السبب أخبرتك ألا تفعل ذلك.
مايو.
جدي.
أنا متأكد من أن السيد. يتذكر ناروتاكي حفيده.
حتى أنني فوجئت أيضًا.
فتاة تدعى Mayu التي بدت مثلي ماتت في انهيار أرضي؟
أصبحت الجبال أكثر عرضة للانهيارات الأرضية.
أعتقد أن الكثير من الأشجار قد قطعت.
أنا دائما أتعرق بارد عندما يبدأ المطر بشدة.
الأب.
أوي ، تعال إلى هنا لفترة من الوقت.
أين كنت بعد إطلاق سراح اليراعات؟
أين؟
لا أعتقد ذلك ، لكن هل رأيت السيد. ناكامين؟
لم أكن.
إنه ذلك الرجل بعد كل شيء ،
لذلك كنت قلقة بشأن ما قد يفعله.
هل سمعت عن السيد. كاشيوا ...
أنا أخبرك ، هذا ليس كل شيء.
ما هذا؟
حسنًا ، ماذا عن السيد. كاشيواجي؟
وفقًا لتارومي ،
لقد حصل حقًا على وقت سيء.
تاتسوما ،
إذا اكتشف والدك الراحل أن النخبة رقم واحد
من القرية حصلت على بخيل حول التبرع ،
قلبه سيحزن.
تحدث أكثر ليونة.
سوف يسمعونك.
هذه هي الطريقة التي أتحدث بها بشكل طبيعي.
إذا كانت عائلة كاشيواجي ستخرج من طريقهم لمساعدتي ،
سيسهل علي التحدث مع القرويين.
هل أنا على حق يا تارومي؟
صحيح.
لذا ، أنت كل ما يتطلبه الأمر للحصول على الناس
لبدء حدث لرفع القرية.
بلدي ، بلدي ...
أنت ابن رئيس القرية.
لم أرك منذ وقت طويل.
لقد مر وقت طويل يا سيدة. كاشيواجي.
أنا ، لقد مر وقت طويل بالتأكيد.
أتساءل ماذا يريد.
تاتسوما ، اسرع وادعوه للداخل.
يبدو أنه تم ضربه من قبل والدته في وقت لاحق.
قائلا لماذا لا يساعد في تنشيط القرية.
هي لا تعرف
أن العقار الذي تركه زوجها وراءه على وشك الإفلاس.
سأخبرك مرة أخرى ،
لا يهمني إذا كنت أصدقاء الطفولة ،
أنا ضدك الزواج من السيد كاشيواجي.
مع منزل على وشك الإفلاس
وأم على طول ،
أعرف كم سيكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
شاهد خطوتك لأنها زلقة.
حسنا.
من الغريب حقًا أن هناك مزارًا داخل كهف.
أتساءل عما إذا لم يكن هناك أي أعذار هنا؟
اليراعات تأتي بهذه الطريقة.
"تعال ، تعال ، تعال ، أيها اليراعات ..."
تعال للتفكير في ذلك ، في ذلك الوقت سمعت أغنية firefly.
مرحبا أوادا هنا.
هذا ناكامين يتحدث.
نكامين اين انت الان
اذهب لذلك ، فرقة المباحث الشباب!
سوف يوبخك محقق الشرطة مرة أخرى.
إنه ليس هنا ، لذا سأكون بخير.
إنه في مكتب الضريح بالخارج.
وصل الدعم من الدائرة
وبدأ تحقيق رسمي.
هل وجدت شيئا جديدا؟
أما بالنسبة لزجاجة الشراب ،
يبدو أنه كان السيد. مشروب ناكامين المفضل.
داخل الزجاجة التي تركت وراءها
يبدو أنه تم غسله جيدًا.
تم غسلها؟
أوي ، أنت هناك ، أليس كذلك؟
يمكنك الاتصال بمكتب الضريح بذلك.
أوي ، شخص من الشرطة يريد رؤيتك.
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
الحقيقة هي ...
لقد كنا نسأل من الليلة الماضية إلى كل يوم اليوم
وقد توصلت إلى نتيجة مؤسفة.
ما هذا؟
نسي رئيس الكاهن إيقاف تشغيل الميكروفون.
بعد إطلاق سراح اليراعات ،
لم ير أحد Aoi لمدة 30 دقيقة.
وبعبارة أخرى،
لم يتم رؤيتها حتى وقت العثور على جثة الضحية.
لكن يا سيد ناروتاكي ، لا يتفاجأ
أن لا أحد رأى ابنتي في مكان مظلم من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، عندما تحققنا ،
اعترف الجميع بوجود الجميع.
لأننا نجمع وجوهنا معًا
عند مشاهدة اليراعات.
أعني ، لدينا مساحة صغيرة جدًا فقط.
الأشخاص الوحيدون الذين لم يره أحد منا هم
السيدة. أوي أوادا وشخص آخر.
وينطبق الشيء نفسه بالنسبة لي أيضا.
السيد. ناكامين كان كل شيء لأوي ،
لذلك إذا طلبت منه المجيء
كان يذهب دون أي شكوك إلى إيبوشي روك معها.
وإذا أعطته الشراب المسموم هناك.
سوف ينطبق علي أيضًا ، إذن.
لكن ، لا أعتقد السيد. ناكامين سيفتح قلبه لك.
في كلتا الحالتين ، أنا في منطقة آمنة.
الحمد لله.
ليس بسرعة كبيرة.
ما زلت مشتبه به.
أسمع السيد. كان ناكامين غاضبًا
أنك سرقت المال للقبض على اليراعات.
لا ... هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
كان سوء فهم.
شرحت كل شيء وفهم ناكامين.
جينتا ، من أين لك هذا المصباح؟
لقد حصلت عليه معك منذ الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
نسيت إعادته ...
كان في الشاحنة هو الذي جلب اليراعات.
هل ستريني ذلك
لماذا ا؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في ذلك الوقت ...
ناكامين ، أشكرك أيضًا. تارومي ، افتحه.
أنا أرى. هذه هي القصة.
أوي ، هل لديك أي شيء لتقوله؟
لديك شيء لتقوله.
السيد. أغاسا.
لا تقلق يا سيد. أوادا ، ابنتك ليست الجاني.
الهواة يخرجون من هذا.
سينتهي قريبا.
طالما أنك تكشف عن الجريمة التي السيد. تارومي ملتزم.
ما هذا عن الجريمة التي ارتكبتها؟
أنت الشخص ، أليس كذلك؟
الذي قتل السيد. نكامين مع الشراب المسموم؟
قطع النكتة من فضلك.
عندما السيد. نكامين مات كنت معكم جميعا صحيح؟
لقد قمت بعمل يقول أن السيد. مات ناكامين
بينما كنت على الهاتف معه ،
لأن السيد. كان ناكامين قد مات بالفعل في ذلك الوقت.
ماذا؟
انتظر ثانية.
كنت مع أصدقائي طوال الوقت
بعد الإفراج عن اليراعات.
فقط متى ذهبت إلى إيبوشي روك؟
قبل أن تطلق اليراعات.
تلقيت مكالمة من السيد. ناكامين
بينما في طريقك لتسليم اليراعات
لكن ألم تسمع لحن الأغنية اليراعات
من الهاتف إذن؟
هذا صحيح.
كان لحن جاء من متجر الحلوى 1cent
في الطريق إلى Eboshi Rock.
بمعنى آخر ، في ذلك الوقت ،
السيد. كان ناكامين في الشاحنة التي كان السيد. كان تارومي يقود سيارته
وتتجه نحو Eboshi Rock.
ترك السيد. ناكامين في إيبوشي روك ،
وجاء إلى النهر وحده.
لا يمكن أن يكون
لأننا سمعنا السيد. صوت ناكامين عندما تم إطلاق اليراعات.
كانت هذه مجرد خدعة بسيطة.
هذا ما استخدمه.
ماذا؟ إنه مجرد مصباح يدوي.
في الواقع ، هذا ...
مرحبًا ، أغلق ضوء الشارع.
هذا هو...
تارومي ، افتحه.
هذا هو نوع مصباح يدوي مسجل الصوت.
لقد استخدمت هذا لجعله يبدو
كنت تتحدث مع السيد. نكامين ، أليس كذلك؟
أرى ، لهذا السبب لم يرد عندما اتصلت به.
بالضبط.
السيد. تارومي ، عندما كنت تتجه إلى إيبوشي روك مع الشاحنة
نظرت داخل الشاحنة وبدا مرتبكًا بشكل غريب.
هذا لأنك لم تجد هذا ،
كان من المفترض أن يكون ذلك في الشاحنة.
والحقيقة هي أن أحد الأطفال أخذها عن غير قصد.
ربما قلت ما يلي للسيد. ناكامين.
Aoi يريد أن يراك ،
لكنها لا تريد أن يكتشف والدها هذا.
لذلك ، أخبرته أن ينشئ حجة
والتسلل إلى Eboshi Rock.
السيد. تم خداع ناكامين تمامًا.
كان قد أخذته إلى إيبوشي روك ،
وسجل صوته الخاص في مسجل الصوت ،
لاستخدامها في إنشاء حجة له.
ثم انتظر Aoi في سيارته الخاصة
أنه قد أخذ إلى Eboshi Rock مسبقًا.
ثم سلمته الشراب المسموم.
شرب الشراب أثناء انتظار Aoi ، ومات.
هراء!
إذا ذهبت إلى Eboshi Rock قبل إطلاق اليراعات ،
لماذا كانت اليراعات تحلق في السيارة؟
فقط لأنك أردت أن تقول هذا ،
لقد أطلقت النار في السيارة.
متى وكيف؟
جريئة جدا في الواقع.
وصلت إلى سيارة الضحية قبل قليل مني.
هذا عندما تحولت
الزجاجة مع السم فيها
إلى الشخص الذي بداخله.
تم غسل الزجاجة بدقة
لوضع firefly داخله.
دعنا نسمعك في المحطة.
أوي!
السيد. تاتسوما!
عاي! مايو!
عاي!
ما هذا الصوت؟
إنها انهيار أرضي.
هل كلكم بخير؟
نعم.
نحن بخير. أين Ai؟
هنا.
دارن.
تارومي!
قطع القيام بأشياء غبية.
ليس لديك مكان للهروب.
اخرس.
مايو! عاي!
ماذا؟
اليراعات ، اليراعات!
من يهتم بالذكاء؟
لن أقول ذلك.
اليراعات هنا مجرد دليل
أن هناك طريقة للخروج من هنا ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
حسنًا ، هذا الجانب.
مايو. مهلا.
إذا انتقلت ، يموت هذا الطفل.
هناك نوعان من اليراعات الآن.
لا.
إنه مجرد انعكاس في ماء البركة.
أنا متأكد من أن Ai لاحظت ذلك.
أنت شقي.
مايو!
دارن.
لقد فعلناها.
هل أنت بخير يا مايو؟
مايو!
أنا لست مايو.
لكن شكرا لك.
أنا سعيد.
أنا سعيد حقًا.
دافع تارومي للقتل
لم يكن فقط لأنه استخدم المال الذي كان لاستخدامها في اليراعات ،
ولكن أيضًا لأنه كان يختلس المال
من السيد. شركة والد ناكامين ،
ولأن ما كان يفعله كان على وشك أن يضيء.
كنت قلقة بشأن كيفية ظهور الأمور في مرحلة ما ،
لكن كل ما ينتهي جيدًا على ما يرام.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
يبدو أنهم يقومون بعمل جيد أيضًا.
أعتقد ذلك.
خطف محفظة؟
قلت امسكها!
شخص تعرفه؟
أنا متأكد من أنه كان لديه علامة حرق على عينه اليمنى.
لا أتذكر رجلاً كهذا أثناء الحافلة.
خلال مقبس الحافلة لم يكن لديه حرق.
أعتقد أنه كان يرتدي قبعة سوداء محبوكة
وقناع فوق فمه.
ماذا؟
كونان التالي ،
"أومن حمراء تلخص الخطر"
تلميح كونان التالي:
"نظارات القراءة".
في الحلقة التالية ، ستكون هناك ضجة كبيرة على تذكرة اليانصيب.
قد يكون جذابًا ، لكن هذا البرنامج يبدأ في الساعة 6 مساءً ، لا تنس.